Anda baru saja keluar
dari cold storage.
Jadi, saya tahu Anda tidak
ingin membicarakannya,
tetapi penting bagi saya untuk
mengetahui bagaimana Anda sampai di sana.
Dia mengintimidasiku
dengan memelototiku, Bu.
Anda benar.  Sekarang, kami bahkan tidak
punya kesempatan untuk melarikan diri.
Sayangku, permainan kita sudah selesai.
Kita sudah selesai.
Mengingat betapa prihatinnya
Mohan terhadap Radha,
sepertinya dia akan memahami segalanya
bahkan sebelum dia mengatakan apa pun.
Dengar, Damini.  Ingat ini.
Jika Radha mengungkapkan kebenaran,
nama saya tidak boleh disebutkan.
Dipahami?
Dia peduli pada dirinya sendiri.
Beritahu kami, Radha.
Bicaralah, Radha.
Apakah Damini di baliknya?
Ya, Radha.  Katakan padanya.
Beritahu Mohan bagaimana kamu sampai di sana.
Beritahu mereka, Radha, bahwa
Damini ada dibalik semua ini.
Dia adalah akar
penyebab semua masalah.
Beritahu kami, Radha.
Ya, Radha.  Ini adalah kesempatanmu.
Katakan yang sebenarnya pada Mohan.
Katakan padanya bahwa
Damini berada di balik kejadian itu.
'Sampai jumpa, Radha.'
'Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.'
'TIDAK!'
'Damini!'
Oke.
Sekarang, saya akan mengatakan yang sebenarnya.
"Ada rapat di kantor
sehari sebelumnya."
Dan Damini
tiba-tiba jatuh sakit.
'Damini...
- Aku merasa mual.'
'Kau yang memimpin rapat...
- Damini!'
Dan dia keluar dari kamar.
Saya curiga.
Dan itulah sebabnya saya mengikutinya.
'Bu, Damini mungkin membutuhkanku.'
'Jadi, aku akan pergi dan membantunya.'
'Oke.'
Damini pergi ke kamar mandi.
Dan kemudian, dia...
Ayolah, Radha.
Apa yang terjadi setelah itu, Radha?
Ya, Radha.  Beritahu kami.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu,
Aku keluar dari kamar mandi
dan menunggu Damini keluar.
Tetapi...
Dia tidak keluar.  Jadi, saya pergi.
Setelah itu, saya meninggalkan
kantor dan mulai mencari becak.
Tapi saya tidak menemukannya.
Setelah itu, tiba-tiba
saya merasa pusing.
Dan saya pingsan.
Saat aku datang, aku...
Aku berada di ruangan yang dingin.
'Apa yang terjadi pada Radha?'
'Kenapa dia tidak mengatakan yang sebenarnya?'
Radha, apa yang kamu katakan?
Beritahu mereka apa yang terjadi.
Radha.
Kenapa aku merasa
kamu takut pada seseorang?
Sayangku, tidak perlu
takut pada siapa pun.
Beritahu kami kebenarannya.
Apa yang terjadi padamu?
Radha, kami semua bersamamu.
Tidak perlu takut.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Ibu, aku tidak takut pada siapa pun.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu.
Radha, kamu bisa jujur ​​padaku.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Maukah kamu memberitahuku juga?
Lihat.  Aku tahu aku tidak
mempercayaimu, tapi...
Tapi Radha, kali ini, aku bersamamu.
Anda pasti bisa memberi tahu saya tentang hal itu.
Saya yakin bisa dan itulah yang saya lakukan.
- Mohan.
Jika dia tidak ingin memberitahukan apa
pun kepada Anda, mengapa Anda bersikeras?
Dia memberi tahu kita
bahwa dia tidak ingat apa pun.
Jadi, mengapa kamu memaksanya?
Sepertinya kamu hanya
ingin dia menyalahkanku.
Damini, aku sedang berbicara dengan Radha.
Maukah Anda mengizinkan saya berbicara dengannya?
Beri tahu saya.
Anda tidak perlu takut pada siapa
pun.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku... aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya jatuh pingsan.
Ketika saya sadar, saya
berada di ruangan dingin itu.
Saya tidak ingat bagaimana saya sampai di sana.
Oke.  Kami percaya padamu.
Karena kami tahu Anda tidak pernah berbohong.
'Maafkan aku, Mohan.'
'Tetapi saya terpaksa berbohong untuk
mengungkapkan kebenaran yang mengejutkan.'
'Bahkan Sri Krishna berkata jika
kamu berbohong untuk tujuan yang baik,'
'itu bahkan lebih baik daripada
mengatakan kebenaran.'
Oke?  - 'Baiklah'.
Bukan 'aakay'.  Itu 'baik-baik saja'.
Oke.
Kami sudah cukup menyelidikinya.  Sekarang...
Mari kita akhiri masalah ini.
Anda pergi dan istirahat.
Tunggu, Radha!
Ada hal istimewa yang
ingin kukatakan padamu.
Sesuatu yang istimewa!
Jangan berteriak ketika saya bangun.
Aku juga akan melukai kakiku yang lain.
Hei...
- Apa yang ingin kamu katakan?  Katakan padanya.
Saya ingin memberitahunya apa yang
Anda ceritakan kepada kami tentang Radha.
'Gungun, bahkan aku sangat mencintai Radha.'
Saat dia berada di ICU.
Benar-benar?
Apa yang kamu katakan pada mereka, Mohan?
Oh!  Ya, Gungun.
Beritahu Radha tentang hal itu.
Benar-benar istimewa.
Ya.  Lakukan itu.
Ya.  Radha harusnya tahu tentang itu.
Gungun, Mohan tidak akan bisa mengatakannya.
Anda memberi tahu Radha tentang hal itu.
Ada apa, Mohan?
Bahkan aku tidak tahu apa yang dia bicarakan.
- Dia bilang...
Oh!  Anda sedang membicarakan hal itu!
Karena kamu tidak sehat,
aku mengatakan banyak hal.
Itu adalah 'tidur' lidah.
Salah bicara.
Tidur... Lupakan saja.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Katakan... Maksudku, ceritakan padaku tentang hal itu.
Radha, Mohan berkata...
Hei, Gungun!  Diam!
Cukup.  Jika ada yang membicarakan hal ini
sekarang, saya tidak akan membiarkan mereka.
Aku...
- Benarkah?
Kamu mengancam ibumu!
Sama seperti Radha, saya
tidak takut pada siapa pun.
Radha, masalahnya...
- Bu, tolong.
Silakan.
Tolong jangan menarik kakiku.
Apa yang diketahui
semua orang, kecuali aku?
Sekarang, saya tidak akan
beristirahat sebelum mengetahuinya.
Anda lihat, Radha,
Pipi Mohan memerah.
Anda cukup cerdas
untuk mengerti.
Ceritakan padanya tentang hal itu, Mohan.
Ya.  aku akan memberitahumu.
Ayo masuk ke dalam.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Maukah kamu memberitahuku tentang hal itu?
- Sangat.
Hati-hati!
Kakiku sakit.  Kalau tidak,
aku akan membawamu masuk.
Mari ikut saya.
Ada baiknya si kerdil tidak mengungkapkan
kebenaran kami kepada semua orang.
Kalau tidak, kita berdua
pasti dipenjara, sayang.
Kenapa dia tidak mengekspos kita?
Mengapa dia menyelamatkan kita?
Ibu...
- Diam!
Damini.
Aku tahu apa yang dikatakan
Radha tidaklah benar.
Dan saya yakin
bahwa kamu berada di balik
apa yang terjadi pada Radha.
Anda menuduh saya bahkan setelah
mendengar kebenaran dari Radha!
Ibu, aku tidak melakukan apa pun.  Saya tidak bersalah.
- Tidak bersalah!
Kaveri, putrimu bilang
dia tidak bersalah.
Ya.  Dia tidak bersalah, Kaddu.
Benar-benar?  Bukankah itu
sebabnya kalian berdua ingin melarikan
diri dengan membawa begitu
banyak uang dan dokumen properti?
Apakah aku benar, Damini?
Ya, ibu.
Kami hendak meninggalkan rumah.
Karena aku tahu
kita akan disalahkan, terlepas
dari apa yang dikatakan Radha.
Selama dua hari terakhir,
pihak keluarga mencurigai
saya dan ibu, padahal
kami tidak bersalah.
Jadi, saat Radha datang,
saya jadi sangat takut, Bu.
Karena dia pun
mencari-cari alasan untuk
menjebak kita dan
mengusir kita dari rumah, Bu.
Syukurlah, kali ini Radha
mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi?
Tepat!
- Damini, hentikan dramamu.
Drama!
Wah, ibu!
Maksudku, aku menyelamatkan
Mohan dari inspektur di kantor polisi itu.
Anda semua menuduh
saya bahkan pada saat itu.
Tapi Anda tidak menemukan bukti
apa pun yang memberatkan saya.
Bahkan setelah itu, kalian semua
mengira akulah yang patut disalahkan!
Ibu, dia berbohong.
Jangan tertipu oleh air mata buayanya.
Ya.  Ada satu hal lagi.  Tidak
peduli apa yang terjadi di sini,
kamu pikir akulah yang harus
disalahkan karena aku seorang penjahat!
Setiap kali ada yang tidak beres
di sini, sayalah dalangnya, bukan?
Bukankah itu masalahnya?
Siapa Anda dan apa yang
mampu Anda lakukan...
Tidak ada yang tahu itu lebih baik dari saya.
Dan saya tidak curiga Anda
berada di balik apa yang terjadi.
Saya yakin Anda
berada di belakangnya.
Dan pada hari kebenaran terungkap,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku tidak akan membiarkanmu.